Hola {firstname} {lastname},

Tus credenciales para {shop_name}

Gracias por haber creado una cuenta de cliente en {shop_name}.

Puedes iniciar sesión en la tienda con tu cuenta de Inicio de Sesión Único:

Proveedor:  {identity_provider}

Alternativamente puedes usar estas credenciales:

Correo electrónico: {email} 
Contraseña: {passwd}

Consejos de Seguridad Importantes:

1. Guarda tus credenciales de forma segura.
2. Nunca desveles tus credenciales. A nadie. 
3. Cambia tu contraseña de forma regular.
4. Si sospechas que alguien puede estar haciendo un uso indebido de tu cuenta, repórtanoslo de forma inmediata.

Ya puedes realizar pedidos en nuestra tienda: {shop_name}.

{shop_url} powered by PrestaShop™
